THE CHARACTERS, ORGANIZATIONS AND EVENTS OF THIS DRAMA ARE FICTIONAL
តួរអង្គ ការរៀបចំ និង ព្រឹត្តិការណ៍នៃរឿងល្ខោននេះគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត
Bloody hell!
ព្រឺក្បាល!
Kill her!
សម្លាប់នាង!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Go ahead, kill him!
ទៅ​សម្លាប់​វា​ទៅ!
Damned!
ខូចចិត្ត!
Find out what Jung Gicheul is up to
ស្វែងយល់ថាតើ Jung Gicheul មានអ្វីខ្លះ
and where he goes with whom.
និងកន្លែងដែលគាត់ទៅជាមួយអ្នកណា។
Keep us informed about it.
ទុកឱ្យយើងជូនដំណឹងអំពីវា។
Dirt pigs!
ជ្រូកកខ្វក់!
Damn son of a bitch!
អា​កូន​ឆ្កេញី!
You motherfuckers!
អ្នកម្តាយក្មេក!
Fuck!
ជល់!
Hyeok is in the emergency room.
Hyeok នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
I can't go fishing tomorrow.
ខ្ញុំមិនអាចទៅនេសាទបានទេនៅថ្ងៃស្អែក។
You two go alone.
អ្នកទាំងពីរទៅតែម្នាក់ឯង។
Hi, Boss.
សួស្តីចៅហ្វាយ
I have a flat tire and am stuck.
ខ្ញុំមានសំបកកង់រាបស្មើ ហើយខ្ញុំជាប់គាំង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Can you move on already?
តើអ្នកអាចបន្តទៅមុខបានទេ?
What are you fucking doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Young Gicheul.
ក្មេង Gicheul ។
You Hurensohn!
អ្នក Hurensohn!
Fuck!
ជល់!
Do I look like a sneaky traitor, you son of a bitch?
មើលទៅខ្ញុំជា មនុស្សក្បត់ កូនឆ្គួតមែនទេ?
Seung Ho.
សៀងហូ។
Get in quickly.
ចូលយ៉ាងលឿន។
You shit!
អ្ហែង!
Damned!
ខូចចិត្ត!
Seung Ho.
សៀងហូ។
Kwon Seungho!
Kwon Seungho!
Come on. Wake up.
ឆាប់​ឡើង។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Seungho, stay with me.
Seungho នៅជាមួយខ្ញុំ។
Go ahead!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
THE WORST OF EVIL
អាក្រក់បំផុតនៃអំពើអាក្រក់
OPERATION
ប្រតិបត្តិការ
-We need a lot of bandages. -Yes, doctor.
- យើងត្រូវការបង់រុំជាច្រើន។ - បាទ លោកគ្រូពេទ្យ
-It's bleeding a lot. -Yes.
- ហូរឈាមច្រើន។ - បាទ។
-Do not touch the wound. -OK.
- កុំប៉ះមុខរបួស។ -យល់ព្រម។
-Mortgage. - Ok.
- បញ្ចាំ។ - យល់ព្រម។
OPERATION
ប្រតិបត្តិការ
Something happened on the way to the port.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅតាមផ្លូវទៅកាន់កំពង់ផែ។
I am fully responsible.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
Was that China, boss?
តើនោះជាចិនចៅហ្វាយ?
The Japanese should also be called.
ជនជាតិជប៉ុនគួរត្រូវបានហៅផងដែរ។
Wait outside.
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Chief Seo.
នាយ សឿ។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
You know who knew besides the three of us
អ្នក​ដឹង​ថា​នរណា​បាន​ដឹង​ក្រៅ​ពី​ពួក​យើង​ទាំង​បី​នាក់​
that I went fishing, right?
ថាខ្ញុំទៅនេសាទមែនទេ?
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
Heesung, Jungbae, Kyungjin, Byungwoo.
Heesung, Jungbae, Kyungjin, Byungwoo ។
Find out who is in cahoots with Jaegeon.
ស្វែង​យល់​ថា​អ្នក​ណា ​ដែល​ជាប់​គាំង​ជាមួយ Jaegeon។
You're the only one I can trust.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Hallo.
សួស្តី។
Were you recently called by a Mercedes with a flat tire?
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ ​បាន​ហៅ​ដោយ​រថយន្ត Mercedes ជាមួយ​សំបក​កង់​រាបស្មើ?
Ah, that one.
អាហ្នឹង។
I'm there,
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ,
and the guy was totally unfriendly and just pushed.
ហើយបុរសនោះមិនរួសរាយ រាក់ទាក់ និងគ្រាន់តែរុញ។
There he is.
នៅទីនោះគាត់។
Must have driven very aggressively.
ត្រូវ​តែ​បើក​បរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
An unusual crack.
ការបង្ក្រាបមិនធម្មតា។
Is Seungho okay?
Seungho មិនអីទេ?
Is Gicheul still in the hospital?
តើ Gicheul នៅតែស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេ?
And.
និង។
These pigs will pay for it.
ជ្រូកទាំងនេះនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I was in the office the whole time that day.
ខ្ញុំ​នៅ ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​នោះ។
I watched a video with him,
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូជាមួយគាត់
and that night we had a drink in his bar.
ហើយនៅយប់នោះ ពួកយើងបានផឹកស្រានៅក្នុងបាររបស់គាត់។
Before that we played pool.
មុននោះយើងលេងអាង។
Exactly. We also went to a pool hall.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ យើង​ក៏​បាន ​ទៅ​សាល​អាង​ទឹក​មួយ​ដែរ។
Dont move. Hold still.
កុំផ្លាស់ទី។ កាន់​អោយ​ជាប់។
I'll get help.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយ។
Captain Seok talks to the doctors.
ប្រធានក្រុម ស៊ុក និយាយជាមួយគ្រូពេទ្យ។
-Worry... -You are irresponsible.
- បារម្ភ ... - អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវ។
They knew about the turf war with Song Donghyuk's gang.
ពួកគេបានដឹងអំពីសង្រ្គាមស្មៅ ជាមួយក្រុមរបស់ Song Donghyuk ។
Did he really have to be alone there?
តើគាត់ពិតជាត្រូវនៅម្នាក់ឯងនៅទីនោះមែនទេ?
Couldn't you take any precautions?
តើអ្នកមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នបានទេ?
Have local support available?
មានជំនួយក្នុងស្រុកទេ?
We cannot predict every scenario.
យើង​មិន​អាច ​ទស្សន៍ទាយ​គ្រប់​សេណារីយ៉ូ​បាន​ទេ។
It is normal for unexpected situations to arise.
វាជារឿងធម្មតាទេ ដែលស្ថានការណ៍មិននឹកស្មានដល់កើតឡើង។
And you want to go through with it after everything that's happened.
ហើយ​អ្នក​ចង់​ឆ្លងកាត់​វា ​បន្ទាប់ពី​អ្វីៗ​ដែល​បាន​កើតឡើង។
Did it help Junmo in any way...
តើ​វា​បាន​ជួយ Junmo ក្នុង​វិធី​ណា​មួយ...
... that I met Jung Gicheul?
... ដែលខ្ញុំបានជួប Jung Gicheul?
If so, I want to help more actively.
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំចង់ជួយឱ្យកាន់តែសកម្ម។
If I can get my husband out of there unharmed,
ប្រសិនបើខ្ញុំ អាចយកប្តីរបស់ខ្ញុំចេញពីទីនោះដោយមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
I meet Jung Gicheul and play along.
ខ្ញុំជួប Jung Gicheul ហើយលេងជាមួយគ្នា។
Anything to end this crazy operation quickly!
អ្វីក៏ដោយដើម្បី បញ្ចប់ប្រតិបត្តិការដ៏ឆ្កួតនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
That was the second time you saved my life.
នោះ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ហើយ ដែល ​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
I trust you now.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
Boss.
ថៅកែ។
If so,
បើ​ដូចនេះ,
can I have a cigarette?
តើខ្ញុំអាចជក់បារីបានទេ?
No product for us?
គ្មានផលិតផលសម្រាប់យើង?
We didn't even meet the Korean captain.
យើងមិនបានជួប ប្រធានក្រុមកូរ៉េទេ។
No news from them?
មិនមានព័ត៌មានពីពួកគេទេ?
No. His phone is turned off.
ទេ ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។
The payment was in advance, right?
ការទូទាត់ជាមុនមែនទេ?
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
Tried to reach her.
ព្យាយាមចូលទៅជិតនាង។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Because of the fishing trip...
ដោយសារ​ដំណើរ​នេសាទ​...
Are you really going fishing?
តើអ្នកពិតជាទៅនេសាទមែនទេ?
Middle of the night?
កណ្តាលយប់?
At least the sailing part, yes.
យ៉ាងហោចណាស់ផ្នែកជិះទូកបាទ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
After all that , I have a right to know.
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ខ្ញុំមានសិទ្ធិដឹង។
Is it some kind of smuggling at sea?
តើ​វា​ជា​ការ​រត់ពន្ធ​តាម​សមុទ្រ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Everything in its time.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពេលវេលារបស់វា។
Found out what?
រក​ឃើញ​អ្វី?
Not yet, sir.
មិនទាន់ទេលោកអើយ។
I think I know who it is.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
Who is it, sir?
តើ​វា​ជា​អ្នក​ណា?
Send everyone back to Seoul.
បញ្ជូន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ។
They are supposed to gather at the office at 9:00 p.m.
គេ​ត្រូវ ​ប្រមូល​គ្នា​នៅ​ការិយាល័យ ​នៅ​ម៉ោង ៩ យប់។
Every single one.
មួយៗ។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
And first tell them
ហើយដំបូងប្រាប់ពួកគេ។
we would know who sold our gang to Jaegeon.
យើង​នឹង​ដឹង​ថា​នរណា​ជា ​អ្នក​លក់​ក្រុម​របស់​យើង​ទៅ​ឲ្យ Jaegeon។
And that I will punish the rat in front of everyone.
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ ​នឹង​ដាក់​ទោស​កណ្តុរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Bon Voyage. See you there.
Bon Voyage ។ ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ។
JEIL HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យជេអ៊ីល។
Moment. I have a question.
គ្រា។ ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
How are the guys who got shot doing?
តើ​អ្នក ​ដែល​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
They're all alive, don't worry.
ពួកគេនៅមានជីវិតទាំងអស់ កុំបារម្ភ។
Instead, worry about yourself.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
Give me the key.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
Boss.
ថៅកែ។
INTERNATIONAL, JAPAN
អន្តរជាតិ ជប៉ុន
-Hello. -You son of a bitch.
- ជំរាបសួរ។ - កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
You dare to ignore our call?
តើអ្នកហ៊ាន មិនអើពើការហៅរបស់យើងទេ?
Do you think we can't find you with our money?
តើអ្នកគិតថា យើងមិនអាចរកអ្នកដោយលុយរបស់យើងទេ?
Do you think that?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
On the way to the sea
នៅតាមផ្លូវទៅសមុទ្រ
Song Donghyuk's men attacked us.
បុរសរបស់ Song Donghyuk បានវាយប្រហារពួកយើង។
One of us almost died.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងស្ទើរតែស្លាប់។
An ambush?
ការវាយឆ្មក់?
That means they knew
នោះមានន័យថាពួកគេបានដឹង
which route you would take.
ផ្លូវណាដែលអ្នកនឹងដើរ។
I also just noticed that I was being watched.
ខ្ញុំ​ក៏​ទើប​តែ​កត់​សម្គាល់ ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល។
There must be a rat
ត្រូវតែមានសត្វកណ្តុរ
under your command.
នៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
Do you have anything to say about that?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
No.
ទេ
Either way, you are responsible for what happened.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទទួលខុសត្រូវ ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Start the car!
បើកឡាន!
So really.
ដូច្នេះពិតជា។
Hey.
ហេ។
Is not it ...
តើមែនទេ...
... really tight in here for you?
... ពិតជាតឹងណែននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
You can make yourself comfortable.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
Do you want to emulate Chow Yun-fat or what?
តើអ្នកចង់ធ្វើតាម Chow Yun-fat ឬអ្វី?
Wherever you go, there is war.
ទៅដល់ទីណាក៏មានសង្រ្គាមដែរ។
But somehow you never die doing it.
ប៉ុន្តែ អ្នក​មិន​ដែល​ស្លាប់​ធ្វើ​បែប​ណា​ទេ។
Just like in A Better Tomorrow.
ដូច​នៅ​ក្នុង A Better Tomorrow។
Man, Chow Yung-fat is so cool.
លោក Chow Yung-fat ពិតជាឡូយណាស់។
It would have been perfect with sticks.
វានឹងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងដំបង។
You probably fought like that too.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ប្រយុទ្ធ​បែប​នោះ​ដែរ។
Total irre.
អ៊ីរ៉េសរុប។
RASTHOF JINJONG
RasthOF JINJONG
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Ok.
យល់ព្រម។
It seems you have to too.
វាហាក់ដូចជាអ្នកក៏ត្រូវដែរ។
I'll do it very quickly.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានលឿន។
Ow, my stomach.
អូ ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
That hurts!
ឈឺណាស់!
Junmo.
ជុនម៉ូ
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's ok.
មិន​អី​ទេ។
Gicheul actually seems to be smuggling when he goes fishing.
តាមពិត Gicheul ហាក់ដូចជា រត់ពន្ធនៅពេលគាត់ទៅនេសាទ។
And tonight
ហើយយប់នេះ។
he wants to kill the gang's traitor.
គាត់ចង់សម្លាប់ជនក្បត់ជាតិ។
We have to prevent that.
យើងត្រូវតែទប់ស្កាត់។
OK. Take care.
យល់ព្រម។ ថែរក្សា។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
INCOMING CALL
ការហៅចូល
Hallo?
សួស្តី?
Incheon port in two days?
ច្រក Incheon ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
Are you coming here?
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
In order.
នៅ​ក្នុង​លំដាប់។
I'll make the salutation easier for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យការស្វាគមន៍កាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
Seungho is the oldest here,
Seungho គឺជាមនុស្សចាស់ជាងគេនៅទីនេះ
From now on you will call him "Sir".
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងហៅគាត់ថា "លោក"។
Ok?
យល់ព្រម?
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Louder, you bastards!
ខ្លាំង​ឡើង​អា​មនុស្ស​ថោកទាប!
Yes, boss!
បាទចៅហ្វាយ!
Do you know who sold us...
ដឹងទេថាអ្នកណាលក់យើង...
... to the Jaegeon group?
... ទៅក្រុម Jaegeon?
Good to meet you.
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
If you decline, someone else will accept our offer.
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ អ្នក ផ្សេងនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់យើង។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Look around
មើល​ជុំវិញ
and look who isn't here,
ហើយមើលថាអ្នកណាមិននៅទីនេះ
because they don't want to die.
ដោយសារតែពួកគេមិនចង់ស្លាប់។
Kyungjin, Byungwoo und Chief Seo.
Kyungjin, Byungwoo និង Chief Seo ។
I don't see the three.
ខ្ញុំមិនឃើញទាំងបីទេ។
Sorry. I couldn't get a taxi.
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជិះតាក់ស៊ីបានទេ។
Who is the traitor?
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិ?
I think not Heesung or Jungbae.
ខ្ញុំគិតថា មិនមែន Heesung ឬ Jungbae ទេ។
They're all alive, don't worry.
ពួកគេនៅមានជីវិតទាំងអស់ កុំបារម្ភ។
Oh Kyungjin.
អូ Kyungjin
We should find him and get him away quickly.
យើង​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​គាត់ ហើយ​នាំ​គាត់​ចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
He was the only one who knew the situation in the Jaegeon group.
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពី ស្ថានភាពនៅក្នុងក្រុម Jaegeon ។
Oh Kyungjin.
អូ Kyungjin
Hallo?
សួស្តី?
Kyungjin?
Kyungjin?
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
Oh Kyungjin.
អូ Kyungjin
Oh Kyungjin!
អូ Kyungjin!
Damned.
ខូច។
Fuck.
Fuck ។
Fuck ...
Fuck...
Kyungjin, why did you do it?
Kyungjin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Why are you asking me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
It's shameful for me.
វាជាការអាម៉ាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Yeah, that's not important, is it?
បាទ វាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
What matters is you caused this mess.
អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា​គឺ ​អ្នក​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​។
I want you to see
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
what happens when you cheat on your family.
តើមានអ្វីកើតឡើង នៅពេលអ្នកបោកប្រាស់គ្រួសាររបស់អ្នក។
Chief Seo.
នាយ សឿ។
Fuck.
Fuck ។
Boss.
ថៅកែ។
Fuck!
ជល់!
What are you planning to do now?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
That bastard almost cost you your life.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតអ្នក។
He has to pay for that.
គាត់ត្រូវចំណាយលើវា។
Try to endure it.
ព្យាយាមស៊ូទ្រាំ។
Because it will hurt.
ព្រោះវានឹងឈឺចាប់។
You fucking son of a bitch.
កូនរបស់ឆ្កេញី។
Let's see it.
តោះមើលវា។
Damn son of a bitch. Mieses Dreckschwein.
កូនឆ្កេញី។ មីសេស ដ្រេកឆេន។
Damn sneaky rat.
សត្វ​កណ្ដុរ​ល្ងីល្ងើ។
Stupid trash bag.
ថង់សំរាមឆ្កួត។
Damn son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
You piece of shit.
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
I almost died because of you, you fucker.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែអ្នក, អ្នក fucker ។
OK? Fucking traitor.
យល់ព្រម? ជនក្បត់ជាតិ។
Boss.
ថៅកែ។
That should be enough for him almost killing me.
វា​គួរ​តែ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់ ​គាត់​ស្ទើរ​តែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
-Hey, Yongdae. -Ja, Sir.
- ហេយ៉ុងដេ។ -ចាស លោកម្ចាស់
Stay out of my sight.
នៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
If I see you again, I'll kill you.
បើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Heesung, Jungbae, Chief Seo, follow me.
Heesung, Jungbae, Chief Seo មកតាមខ្ញុំ។
You too, Seungho.
អ្នកក៏ Seungho ។
Consider yourself lucky, you bastard.
ពិចារណាខ្លួនឯងថាសំណាងហើយ !
Clean up here.
សម្អាតនៅទីនេះ។
Yes, Sir!
បាទ​លោក!
Throw him far away.
បោះគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
The Chinese are coming in two days.
ជនជាតិចិននឹងមកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
Why don't we talk about this more privately, sir?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយ អំពីរឿងនេះជាឯកជនជាងនេះ?
No, we need more than just the three of us now.
ទេ យើងត្រូវការ ច្រើនជាងយើងទាំងបីនាក់ឥឡូវនេះ។
You already know what's going on, right?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
I'll take care of her.
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
Prepare something that will brighten her mood.
រៀបចំអ្វីមួយ ដែលនឹងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់នាងភ្លឺ។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
And Heesung,
ហើយ Heesung
find out if Kyungjin is up to something.
រកមើលថាតើ Kyungjin មានបញ្ហាអ្វី?
Ok.
យល់ព្រម។
Seo, take care of Seungho.
Seo ថែរក្សា Seungho ។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
HIDEOUT IN DONGHOBANG CHINA
លាក់ខ្លួននៅ DONGHOBANG ប្រទេសចិន
SEOUL, DISTRICT ATTORNEY OF SOUTH KOREA
សេអ៊ូល មេធាវី ប្រចាំប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
DRUG MANUFACTURERS CONVICTED DRUG OFFENDERS
ក្រុមហ៊ុនផលិតគ្រឿងញៀន បានផ្តន្ទាទោសជនល្មើសគ្រឿងញៀន
Among those convicted of meth
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ពី​បទ​មេ​តំ​
we examined all the meth cooks.
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​មេ​ចុងភៅ​ទាំង​អស់។
YOON WONGIL
យុន វងអ៊ីល។
Yoon Wongil.
Yoon Wongil ។
Why did she still go to China?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែទៅប្រទេសចិន?
To travel.
ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ។
She's not back?
នាងមិនមកវិញទេ?
No.
ទេ
Traveling in China for half a year?
ដើរលេងនៅចិនកន្លះឆ្នាំ?
Get the interpreter.
ទទួលបានអ្នកបកប្រែ។
Ich rufe Mr. Murayama an.
Ich rufe លោក Murayama an.
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
-Captain Seok? -Hallo, Sir.
-ប្រធានក្រុម Seok? - សួស្តីលោក។
Do you know Professor Yoon?
ស្គាល់​សាស្ត្រាចារ្យ យន់ ទេ?
Die grauhaarige Dame.
ស្លាប់ Grauhaarige Dame ។
I have something big here.
ខ្ញុំមានអ្វីធំនៅទីនេះ។
This trade could not only Korea and Japan,
ពាណិជ្ជកម្មនេះអាច មិនត្រឹមតែកូរ៉េ និងជប៉ុនប៉ុណ្ណោះទេ។
but affect Korea, China and Japan.
ប៉ុន្តែប៉ះពាល់ដល់ប្រទេសកូរ៉េ ចិន និងជប៉ុន។
The Chinese are now among our suspects.
ជន​ជាតិ​ចិន​ឥឡូវ​ស្ថិត ​ក្នុង​ចំណោម​ជន​សង្ស័យ​របស់​យើង។
If Detective Park attends the meeting with the Chinese tomorrow,
បើ​ Detective Park ចូល​រួម​ប្រជុំ​ជាមួយ​ចិន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
we can better evaluate this theory .
យើងអាច វាយតម្លៃ ទ្រឹស្តីនេះ បានប្រសើរជាង។
Do we ask him for help?
តើយើងសុំជំនួយពីគាត់ទេ?
NATIONAL DRUG COMMISSIONER BEIJING, CHINA
គណៈកម្មាធិការជាតិគ្រឿងញៀន ទីក្រុងប៉េកាំង ប្រទេសចិន
WANTED YOON WONGIL, KOREAN, 73
WANTED YOON WONGIL ជនជាតិកូរ៉េ ៧៣
Hallo?
សួស្តី?
Hi, Gicheul. It's me, Euijeong.
សួស្តី Gicheul ។ គឺខ្ញុំ Euijeong។
Hi, Euijeong.
សួស្តី Euijeong ។
I should have called you.
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក។
How are you doing? Are you OK?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Thank you for coming to the funeral.
អរគុណដែល បានមកចូលរួមបុណ្យសព។
You don't have to thank me, that was my duty.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
are you free tomorrow?
ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
Morning?
ព្រឹក?
Yes, tomorrow is the only day I have free.
បាទ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃតែមួយគត់ដែល ខ្ញុំទំនេរ។
Can we meet?
តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ?
Yes that works. Let's meet tomorrow.
បាទវាដំណើរការ។ ស្អែកជួបគ្នា។
Say Seungho please
សូម​និយាយ​ថា Seungho
that I would also like to thank him for his visit.
ថាខ្ញុំក៏ សូមអរគុណគាត់ផងដែរសម្រាប់ការមកលេងរបស់គាត់។
I will do.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
I have an important appointment tomorrow.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបសំខាន់នៅថ្ងៃស្អែក។
You take care of the Chinese.
អ្នកថែរក្សាជនជាតិចិន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
Have you checked hospitals?
តើអ្នកបានពិនិត្យមន្ទីរពេទ្យទេ?
Boss.
ថៅកែ។
Can I answer that with Chief Seo?
តើ​ខ្ញុំ​អាច ​ឆ្លើយ​តប​ជាមួយ​ប្រធាន​សឿ​បាន​ទេ?
Finish eating first.
បញ្ចប់ការញ៉ាំមុន។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
Heesung.
ហេសុង។
What's your baby's name?
តើកូនរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Jaeyoung.
ជេយ៉ុង។
Hong Jaeyoung.
ហុង ជេយ៉ុង។
That's a great name.
នោះជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
I'm coming to visit.
ខ្ញុំកំពុងមកលេង។
Secure. The baby is so sweet.
សុវត្ថិភាព។ ទារកគឺផ្អែមណាស់។
Doesn't look like me at all.
មើលទៅមិនដូចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
It looks like Hyeok.
វាមើលទៅដូចជា Hyeok ។
What did you want to say in confidence?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដោយភាពជឿជាក់?
Chief Seo.
នាយ សឿ។
You investigated where Oh Kyungjin was that day, right?
អ្នកបានស៊ើបអង្កេត កន្លែងដែល Oh Kyungjin នៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
Naturally.
តាមធម្មជាតិ។
I'm just wondering
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
how to locate our car
របៀបកំណត់ទីតាំងរថយន្តរបស់យើង។
and could inform them.
និងអាចជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
He didn't chase our car.
គាត់មិនបានដេញឡានយើងទេ។
Jungbae followed us that day.
Jungbae តាមពួកយើងនៅថ្ងៃនោះ។
Do you suspect Jungbae?
សង្ស័យ Jungbae?
You too, Chief Seo?
ឯង​ដែរ​ទេ​ចៅ​ហ្វាយ?
Yes, I have that suspicion too.
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​សង្ស័យ​ដែរ។
Boss.
ថៅកែ។
Let's do one final check.
តោះធ្វើការពិនិត្យចុងក្រោយមួយ។
Our guests from China
ភ្ញៀវរបស់យើងមកពីប្រទេសចិន
seem important to our business.
ហាក់ដូចជាសំខាន់ សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់យើង។
How about sending Seungho while I check on Jungbae?
ចុះ Seungho ពេលខ្ញុំឆែកមើល Jungbae វិញ?
You should be careful
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
until we are sure about Jungbae and Heesung.
រហូតដល់យើង ដឹងច្បាស់អំពី Jungbae និង Heesung ។
Jungbae is like my little brother.
Jungbae គឺដូចជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Do it professionally.
ធ្វើវាដោយវិជ្ជាជីវៈ។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
Chief Seo.
នាយ សឿ។
You can leave. Do it right.
អ្នកអាចចាកចេញ។ ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
Hallo, Boss.
សួស្តីលោកថៅកែ។
You have the information on all of my people, right?
អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន ​អំពី​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​ទាំងអស់​មែនទេ?
Yes, I have.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
I need to do some research.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ ស្រាវជ្រាវខ្លះ។
If everything goes right,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការត្រឹមត្រូវ
The old goes out and the new comes in.
ចាស់​ចេញ ​ហើយ​ថ្មី​ចូល។
You called, sir?
តើអ្នកហៅទេ?
Do you have any gifts for the Chinese?
តើអ្នកមានអំណោយសម្រាប់ជនជាតិចិនទេ?
Yes, I have something expensive ready.
បាទ ខ្ញុំមានរបស់ថ្លៃៗត្រៀមរួចរាល់។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Thanks, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ
Also ...
ផងដែរ...
... I would like to drink something,
... ខ្ញុំចង់ផឹកអ្វីមួយ
but I don't want to drink alone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ផឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
And.
និង។
Great. I was just about to grab a drink myself.
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំហៀបនឹង ផឹកស្រាខ្លួនឯង។
Should I prepare the drinks outside?
តើខ្ញុំគួររៀបចំភេសជ្ជៈនៅខាងក្រៅទេ?
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Ok, Sir.
យល់ព្រម លោក។
PATROL PROTOCOL
ពិធីការល្បាត
Sir.
លោក។
Sir?
លោក?
A simple survey.
ការស្ទង់មតិសាមញ្ញ។
You can answer my questions with a nod.
អ្នកអាច ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយងក់ក្បាល។
Our investigation is stuck here.
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងជាប់គាំងនៅទីនេះ។
How did you know which route Jung Gicheul would take?
តើអ្នកដឹងថា ផ្លូវណាដែល Jung Gicheul នឹងធ្វើដំណើរ?
Did someone track his car and tell them?
តើមាននរណាម្នាក់តាមដានឡានរបស់គាត់ ហើយប្រាប់ពួកគេទេ?
Then how did you know?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Did your gang follow his car,
តើក្រុមរបស់អ្នកដើរតាមឡានរបស់គាត់ទេ?
all the way from Seoul?
គ្រប់ផ្លូវពីទីក្រុងសេអ៊ូល?
With the car you were in?
ជាមួយឡានដែលអ្នកជិះ?
Aber Sir, ...
លោក Aber Sir...
... You were shot,
... អ្នកត្រូវបានគេបាញ់,
but that you don't recognize my face?
ប៉ុន្តែអ្នក មិនស្គាល់មុខខ្ញុំទេ?
I'm Seo Jongryeol.
ខ្ញុំ​គឺ Seo Jongryeol។
Nice to talk to you alone,
រីករាយដែលបាននិយាយជាមួយអ្នក,
without the other boys.
ដោយគ្មានក្មេងប្រុសផ្សេងទៀត។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Please.
សូម។
And.
និង។
I'm sending Kwon Seungho
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើ Kwon Seungho
tomorrow morning to Icheon port.
ព្រឹកស្អែកទៅកំពង់ផែ Icheon ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
That's life.
នោះជាជីវិត។
It always gets you in the end.
វាតែងតែនាំអ្នកនៅទីបញ្ចប់។
Take it like that.
យកវាដូចនោះ។
And this,
ហើយ​នេះ,
like sinking into peaceful sleep.
ដូចជាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដំណេកដោយសន្តិភាព។
Since you bring it up...
តាំងពីអ្នកយកវាមក...
Also ...
ផងដែរ...
Just in case...
គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី...
Just to be sure,
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ,
You didn't suspect me or Heesung, did you?
អ្នកមិនបាន សង្ស័យខ្ញុំ ឬ Heesung ទេមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Sorry. Forget it, boss.
សុំទោស។ ភ្លេចវាទៅចៅហ្វាយ
Hallo?
សួស្តី?
Boss, this is Jongryeol.
Boss នេះគឺជា Jongryeol ។
As per your instruction
តាមការណែនាំរបស់អ្នក។
I killed Kang Geon.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Kang Geon ។
Heesung and Jungbae...
Heesung និង Jungbae...
...they are clean.
... ពួកគេស្អាត។
Well done. Take a break.
ល្អ​ណាស់។ សំរាក។
Who was that, boss?
តើនោះជានរណាចៅហ្វាយ?
Nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់។
Prost.
ប្រូស្ត។
If you think about it...
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា ...
Yes, Boss?
បាទ Boss?
You and me. We were always together, right?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ។ យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
Don't we both know that for sure, boss?
យើង​ទាំង​ពីរ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ទេ​ចៅហ្វាយ?
Son of pre-school stationer, Choi Jungbae.
កូន​ប្រុស​របស់ ​ប្រធាន​ការិយាល័យ​មត្តេយ្យសិក្សា Choi Jungbae។
Why are you talking about the old days? It is strange.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីអតីតកាល? វាចម្លែកណាស់។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
As the only student
ជាសិស្សតែម្នាក់គត់
Yeoksam High
Yeoksam ខ្ពស់។
Did you have an apartment?
តើអ្នកមានផ្ទះល្វែងទេ?
I was the only one living in half a basement.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​រស់​នៅ ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​បន្ទប់​ក្រោមដី​។
The poor.
អ្នកក្រ។
Since it's just the two of us here,
ដោយសារវាគ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់នៅទីនេះ
do not meet with the Chinese yourself,
កុំ ជួប ជនជាតិចិនដោយខ្លួនឯង
because there is something important?
ព្រោះមានរឿងសំខាន់?
There is nothing.
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
Boss, like you said,
ចៅហ្វាយដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
I have accompanied you all my life.
ខ្ញុំបាន អមដំណើរអ្នកអស់មួយជីវិត។
I can read your mind pretty well.
ខ្ញុំអាចអានចិត្តរបស់អ្នកបានល្អណាស់។
Is it because of that woman, Yu Euijeong?
តើ​មក​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ Yu Euijeong ?
-Jungbae. -Ja, Boss?
- Jungbae ។ - ចាសចៅហ្វាយ?
If you can read my mind,
ប្រសិនបើអ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
you should be able to look away too .
អ្នកក៏គួរតែអាចមើលទៅឆ្ងាយដែរ ។
You're right. But it doesn't make any sense.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យអ្វីទេ។
You can't marry a police officer.
អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយប៉ូលីសបានទេ។
I can not?
ខ្ញុំ​មិនអាច?
Please?
សូម?
They marry?
ពួកគេរៀបការ?
Oh.
អូ។
Honestly, I'm a little scared.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
What if something bad happens because of her?
ចុះបើមាន រឿងអាក្រក់កើតឡើងដោយសារនាង?
I just want you to be clear
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកច្បាស់លាស់
that you are starting something very dangerous.
ថាអ្នក កំពុងចាប់ផ្តើមអ្វីមួយដែលគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
Some things are dangerous
រឿងខ្លះមានគ្រោះថ្នាក់
but worth a try, right?
ប៉ុន្តែមានតម្លៃសាកល្បងមែនទេ?
And.
និង។
True.
ពិត។
Let's drink to that.
តោះផឹកទៅ។
Hey.
ហេ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Choi Jungbae.
Choi Jungbae ។
And, Sir?
ហើយលោក?
Do you trust me?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
I trust them.
ខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេ។
I trust you too.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកផងដែរ។
Jung Gicheul is starting to trust me.
Jung Gicheul ចាប់ផ្តើមជឿជាក់លើខ្ញុំ។
From now on, whenever I'm free...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលទំនេរ...
Stop. Let's not talk about it now.
ឈប់។ តោះ កុំនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
I don't want to think about it.
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
Ok.
យល់ព្រម។
I just want to think about us.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គិតអំពីពួកយើង។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Your mother.
ម្ដាយ​របស់​អ្នក។
Was the funeral okay?
តើពិធីបុណ្យសពមិនអីទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
And your injury?
និងរបួសរបស់អ្នក?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes I'm fine.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
Eat up.
ញ៉។
You asshole.
អ្នកកុហក។
You're distracting me, you asshole.
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំអ្នក asshole ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Don’t you think Gicheul trusts Seungho too much?
តើអ្នកគិតថា Gicheul ទុកចិត្ត Seungho ខ្លាំងពេកទេ?
What's wrong now?
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
Does it bother me that he sent it?
តើវារំខានខ្ញុំទេដែលគាត់បានផ្ញើវា?
to the important meeting, and not us.
ទៅកិច្ចប្រជុំសំខាន់ មិនមែនយើងទេ។
But you have a little free time.
ប៉ុន្តែអ្នកមានពេលទំនេរបន្តិច។
When he said "important appointment"
នៅពេលគាត់និយាយថា "ការតែងតាំងសំខាន់"
Did he mean a date with the policewoman, you know?
តើ​គាត់​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ណាត់ ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ស្រី​នោះ​ទេ?
However, that bothers me too.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វារំខានខ្ញុំផងដែរ។
Or?
ឬ?
Doesn't matter. It's his business.
មិនសំខាន់ទេ។ វាជាអាជីវកម្មរបស់គាត់។
Let's take care of ours.
សូម​ថែរក្សា​របស់​យើង។
Yoon Wongil. Did time for meth and went to China.
Yoon Wongil ។ ឆ្លៀត​ពេល​សម្រាប់​ថ្នាំ​ញៀន ​ហើយ​ទៅ​ប្រទេស​ចិន។
Check if she is this Chinese guest.
ពិនិត្យមើលថាតើនាង ជាភ្ញៀវជនជាតិចិននេះ។
INCHEON PASSAGIER-TERMINAL
INCHEON PASSAGIER-TERMINAL
Dear passengers...
អ្នកដំណើរជាទីគោរព...
Are you from Mr. Jung?
តើអ្នកមកពីលោក Jung?
Yes that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I said somewhere nice.
ខ្ញុំបាននិយាយថាកន្លែងណា ដែលល្អ។
I wanted to visit the church. It is a long time ago.
ខ្ញុំចង់ទៅលេងព្រះវិហារ។ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Is that ok?
នោះមិនអីទេ?
Naturally.
តាមធម្មជាតិ។
It would be nice,
វានឹងល្អ,
when your mother went to church again.
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នក បានទៅព្រះវិហារម្តងទៀត។
As far as I know,
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
if you are from China,
ប្រសិនបើអ្នកមកពីប្រទេសចិន
Only Korean Chinese over 55 can enter Korea.
មានតែជនជាតិចិនកូរ៉េ ដែលមានអាយុលើសពី 55 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលប្រទេសកូរ៉េបាន។
That's why I did n't expect anyone so young.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​ណា​ក្មេង​ដូច្នេះ​ទេ។
We don't do something like this unprepared.
យើង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ។
I wasn't expecting a Korean woman.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់នារីកូរ៉េទេ។
I am Korean-Chinese.
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ-ចិន។
And I didn't expect someone so naive.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន ​រំពឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឆោតល្ងង់​ដូច្នេះ​។
Does the person you came with take a taxi?
តើ អ្នកមកជាមួយជិះតាក់ស៊ីទេ?
Because of the recent breakdown...
ដោយសារតែការបែកធ្លាយថ្មីៗនេះ...
I would like to apologize.
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
We are very sorry.
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Is this typical Korea?
តើនេះជាប្រទេសកូរ៉េធម្មតាមែនទេ?
let others apologize for you?
ឱ្យ អ្នកដទៃ សុំទោសអ្នក?
One makes a mistake,
ម្នាក់ធ្វើខុស,
the other apologizes.
អ្នកផ្សេងទៀតសុំទោស។
Very interesting.
គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Your name?
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក?
I'm Kwon Seungho.
ខ្ញុំគឺ Kwon Seungho។
They are Korean Chinese.
ពួកគេជាជនជាតិចិនកូរ៉េ។
Their passports must be fake, investigations are pointless.
លិខិតឆ្លងដែនរបស់ពួកគេត្រូវតែក្លែងក្លាយ ការស៊ើបអង្កេតគ្មានន័យទេ។
I wonder why they came to Korea.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេ មកកូរ៉េ។
To hand the material over to land now ?
ប្រគល់ សម្ភារៈដល់ដីឥឡូវនេះ ?
Customs in Incheon would not be easy to get through.
គយនៅ Incheon នឹងមិនងាយស្រួលឆ្លងកាត់នោះទេ។
It has to be something else.
វាត្រូវតែជាអ្វីផ្សេងទៀត។
Let's watch them.
តោះមើលពួកគេ។
What are you actually doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Shouldn't you be with Gicheul?
តើអ្នកមិនគួរនៅជាមួយ Gicheul ទេ?
I'll do this here.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅទីនេះ។
Jung Gicheul is currently
Jung Gicheul បច្ចុប្បន្ន
with Inspector Yu.
ជាមួយ​អធិការ Yu.
Why is Euijeong meeting him?
ហេតុអ្វីបានជា Euijeong ជួបគាត់?
Didn't you see what the bastard did at the funeral?
តើអ្នកមិនបានឃើញ អ្វីដែលមនុស្សតិរច្ឆានបានធ្វើនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពទេ?
Since you were injured, she wanted to help us.
តាំងពីអ្នករងរបួស នាងចង់ជួយយើង។
Why ...
ហេតុអ្វី...
Why is Euijeong helping us now?
ហេតុអ្វីបានជា Euijeong ជួយយើងឥឡូវនេះ?
Damn, I should be faced with such a decision
Damn ខ្ញុំគួរតែ ប្រឈមមុខនឹងការសម្រេចចិត្តបែបនេះ
not be asked first?
មិនត្រូវបានសួរជាមុន?
It was urgent, there was no time for it.
វាជារឿងបន្ទាន់ មិនមានពេលសម្រាប់វាទេ។
We couldn't just watch.
យើងមិនត្រឹមតែអាចមើលបានទេ។
-Inspector You see it well too. -Verdammt.
- អធិការអ្នកឃើញវាល្អណាស់។ - Verdammt ។
She insisted on doing everything she could to help you.
នាងបានទទូចឱ្យ ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
You trust her, don't you?
អ្នកទុកចិត្តនាងមែនទេ?
Don't think too much about it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Thanks to her, these are potential Chinese drug producers
អរគុណដល់នាង ទាំងនេះគឺជា អ្នកផលិតថ្នាំចិន ដ៏មានសក្តានុពល
right before our eyes.
នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់យើង។
Damned.
ខូច។
Excuse me.
អត់ទោស។
Subtitles by: Ingo Krallmann
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Ingo Krallmann